Chúng tôi sẽ tìm hiểu làm thế nào để quản lý tên miền trong microsoft Trisss 5
đang ở giữa. Vì vậy, chúng tôi sẽ tạo ra một biến tự do với microsoft Trisss 5
E5 hoặc E3. Bạn sẽ có một tên miền mặc định với tên miền mà bạn chọn
và sau đó nó sẽ được với tên miền sau đó chấm trên microsoft.com.
Vì vậy, nếu tôi đi đến thiết lập trong microsofts 5 tại trung tâm chính và tôi đi đến các miền.
Ở đây bạn có thể thấy chúng ta có một miền tên là kel Global dot trên microsoft.com.
Và đó là tên miền mặc định mà thực sự được chỉ định cho tôi khi tôi tạo ra biến tự do này.
Nhưng anh có hai lựa chọn. Chẳng hạn, để thêm tên miền mà bạn đã mua hoặc đặt tên miền.
Ví dụ, tôi muốn mua tên miền. Tôi cũng có một lĩnh vực mới. Tôi có thể click vào để mua lĩnh vực.
Và bạn có thể thấy, trước hết, để bạn mua tên miền bạn cần nâng cấp thử nghiệm của mình.
Trước khi bạn đến với tên miền bạn cần phải nâng cấp kế hoạch thử nghiệm của bạn. Sau đó bạn có thể kết nối các miền mới trong dịch vụ này bao gồm cả việc đăng ký dài hạn.
Nhưng hãy đóng nó lại. Hãy xem, chúng tôi đã có nó miền. Và chúng tôi muốn thêm miền đó vào lĩnh vực của chúng tôi.
Vì vậy, bây giờ chúng ta hãy thêm nhắp thêm một miền. Vì vậy, bằng cách click vào thêm một miền ví dụ, tôi sẽ chỉ thêm cho tôi chỉ cần thêm kel toàn cầu dot com.
Vì vậy, kel toàn cầu dot com. Tôi là chủ sở hữu của lĩnh vực đó. Và ví dụ, tôi muốn sử dụng miền này như là miền mặc định của tôi.
Và tất nhiên, tôi muốn có thể đồng bộ miền này với môi trường cơ sở của riêng tôi nơi người dùng của tôi nên có thể sử dụng kel dot com toàn cầu để đăng nhập vào Microsoft 365 thay vì sử dụng dấu chấm trên Microsoft dot com.
Vì vậy, những gì tôi cần làm ngay bây giờ là một tiếp theo. Tôi sẽ chỉ cần chọn sử dụng miền này.
Vì vậy, bằng cách chọn sử dụng miền này, đây là những gì nó sẽ xảy ra. Bạn sẽ nói rằng bạn cần phải xác minh nếu bạn là chủ sở hữu của lĩnh vực đó bởi vì bạn chỉ có thể thêm vào trung tâm Microsoft 365 admin chính.
Tôi chỉ hy vọng anh đã được xác nhận. Tất nhiên, bây giờ bạn có thể xem kể từ khi thêm hồ sơ thử nghiệm vào hồ sơ miền DNS.
Nếu bạn có thể thêm một hồ sơ thử nghiệm, tôi không ghi âm xơ rải rác vào miền DNS hoặc một tập tin thử nghiệm vào trang web miền. Vì vậy, đây là những lựa chọn khác nhau bạn đã đưa ra Microsoft của tôi.
Tôi rất sợ anh là chủ của cái tên miền đó. Vì vậy, những gì chúng tôi cần làm, ví dụ, tôi không thể chọn lựa lựa đầu tiên và sau đó nhấn OK.
Nó sẽ cho tôi một bài kiểm tra ở đây. Bạn có thể thấy nó sẽ đưa cho tôi tên kiểm tra và giá trị kiểm tra vào thời điểm rời đi. Vì vậy, những gì bạn cần làm là chỉ để sao chép giá trị này.
Tới nhà cung cấp miền của bạn và đăng nhập vào miền của bạn, nơi tôi cung cấp điều đó, rồi thêm giá trị thử nghiệm này vào hồ sơ của bạn.
Nhưng tôi không kiểm tra hồ sơ của anh. Sau đó, bạn cần click vào để kiểm tra xem mọi thứ có ổn không. Sau đó nó sẽ thực sự yêu cầu bạn thêm một số kỷ lục khác.
Ví dụ, để có thể sử dụng địa chỉ email của bạn để có thể sử dụng Microsoft Intune. Nó sẽ cung cấp cho bạn một số hồ sơ khác mà bạn sẽ thêm vào và sau đó xác nhận rằng bạn là chủ sở hữu đúng của miền đó.
Lần này hãy cẩn thận về trang web hay ý tưởng là tôi muốn thêm tất cả những bài kiểm tra này vào miền đó thì địa chỉ email của tôi có thể không hoạt động nữa và trang web của tôi có thể sẽ không rơi vào tình trạng như mong đợi.
Vì vậy, những gì tôi sẽ làm là tôi chỉ cho bạn thấy điều này để chỉ cho bạn làm thế nào để thực sự thêm và bắt đầu có nghĩa là trung tâm Microsoft 365 của bạn sau đó bạn nên có thể sử dụng miền đó là miền mặc định của bạn.
Nhấn vào để xác minh sau đó bạn sẽ có thể kết nối đến chính và sau đó nhấn nút kết thúc.